Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 11=
muka yang cantik.
Anda tidak layak
menjadi wanita Zhou Musheng.
Sama ada saya layak atau tidak,
anda harus pergi bertanya pendapatnya.
Dengar sini.
Zhou Musheng hanya boleh menjadi milik saya.
Dia milik saya!
buatlah.
Pukul dia sampai habis!
Berhenti.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jauhi Zhou Musheng.
Jika tidak...
Tutup matanya dan jatuhkan dia
di pintu masuk Night Shanghai.
(Malam Shanghai)
Mawar.
Mawar!
Bangunlah, Rose.
Musheng...
Jom balik rumah.
♪Saya terperangkap
dalam tahun yang saya paling sayangkan awak♪
♪Air mata menjadi beku,
dibawa angin♪
♪Kenangan yang dijenamakan
jauh ke dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Epitaph dibiarkan belum selesai♪
♪Lepaskan mata awak yang pedih♪
♪Satu air mata terakhir jatuh,
tidak akan dilihat lagi♪
♪Saya mengoyakkan sisik
yang berlumuran darah di dada saya♪
♪Yakin awak boleh
mengisi kekosongan dalam diri saya♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan awak baru sahaja melewati saya♪
♪Saya mendengar bisikan lembut,
ikrar di tepi laut dan gunung♪
♪Tetapi apabila saya tersedar,
kesunyian meraung di telinga saya♪
♪Harumannya sudah pudar,
hanya tinggal penyesalan♪
♪Apabila cinta berjalan dengan lancar,
biarkan ia mengalir♪
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
♪Sepanjang tahun berlalu,
siapa yang kekal di sisi saya?♪
Teruskan dan tegur saya lagi!
kamu pengkhianat!
The!
Saya berani awak buat lagi!
Hentikan!
Macam mana awak boleh buli adik saya?
Tunggu sahaja!
Saya akan balas awak!
Di sini.
Adakah anda sihat?
buat.
Mereka membuli saya!
Jangan takut, saya di sini.
♪Saya terus membisikkan kata-kata manis itu♪
apa salahnya
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Tidak mengapa.
Saya akan berada di sini untuk anda.
pergi tidur.
♪Tetapi wajah awak masih menghantui saya
seperti selalu♪
♪Harumannya sudah pudar,
hanya tinggal penyesalan♪
♪Apabila cinta berjalan dengan lancar,
biarkan ia mengalir♪
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
♪Sepanjang tahun berlalu,
siapa yang kekal di sisi saya?♪
Awak dah bangun.
Di sini.
Makan bubur.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Siapa yang buat awak macam ni?
Adakah anda
tolong saya ganti baju semalam?
Jangan tukar topik.
Siapakah itu?
Percayalah.
Saya boleh menyelesaikannya sendiri.
Adakah Man Li?
Musheng.
Boss minta saya jemput awak.
Dapatkan rehat yang baik.
Saya akan kembali segera.
Mm.
Anda sukar dipercayai.
Anda telah menjadi lalai dalam segala-galanya
kerana seorang lelaki.
Dan anda sebenarnya pergi berjudi.
Anda adalah
Dewan Perniagaan Bandar Utara...
Kesedihan yang baik.
apa itu,
Yue?
bertenang.
Serahkan pada saya.
Fikirkan urusan anda sendiri
dan kembali ke Mawar Liar anda.
Musheng.
Berseronok sahaja
dengan Rose.
Jangan terlalu mendalaminya.
Yue!
Anda berada di pihak siapa sebenarnya?
"Hanya berseronok dengan dia?"
Ya ampun.
Saya sudah cukup
membersihkan selepas anda.
Musheng.
Man Li telah ditubuhkan oleh seseorang.
Pergi berurusan dengannya.
Dewan Perniagaan Kota Utara
tidak boleh menjadi bahan ketawa.
Yakinlah.
Ia bukan masalah besar.
Zhou Musheng.
Berhati-hati.
Lelaki Li.
Itu sahaja
Saya boleh buat untuk awak.
awak seorang wanita,
dan anda harus tahu bila untuk bertindak lemah.
Tiada siapa yang akan jatuh cinta kepada anda
jika anda kejam sepanjang masa.
Yue.
Anda bos terbaik di dunia.
macam mana?
Cukup ke wanita itu?
Anda sukar dipercayai.
Anda sepatutnya bertanya
sebelum anda menipu dia daripada wang.
Saya tidak berbuat demikian.
Dia hanya tidak pandai.
Berhenti degil
atau saya membakar mata awak.
Tahu tempat anda.
Musheng.
Masih cuba menafikannya?
Cuba bermain dengan saya?
Anda masih amatur.
Saya silap, Sheng.
Tolong selamatkan saya.
awak...
Anda boleh memiliki semua wang.
Saya akan membawa anda ke sana untuk mendapatkannya.
Hei!
Beraninya awak.
bangun!
Adakah anda tidak gembira?
Kanan.
Apa yang anda ingin miliki?
dua kopi,
terima kasih.
Sudah tentu, sila tunggu sebentar.
Betapa baiknya awak
untuk membelikan saya kopi.
Semak jika ada yang hilang di sini.
Saya tidak kisah tentang wang ini.
Zhou Musheng.
saya suka awak,
dan saya mahu bersama awak.
Lelaki Li.
Saya akan membuat diri saya jelas
untuk kali terakhir.
Saya sudah mempunyai teman wanita,
dan saya sangat menyayanginya.
Juga,
jangan awak buat apa-apa
untuk sakitkan hati dia lagi.
Jika tidak, kita musuh.
Kami senior dan junior,
dan saya tidak mahu perkara itu berulang lagi.
Zhou Musheng!
Dalam cara apa saya kurang daripada dia?
Hello, Cik.
Ini kopi anda.
Sesat!
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪